un usuario accede a un centro de costos, centro de costos tiene departamentos y campus, teniendo cada uno lista de anexos, teniendo estos ligados datos como la compañía y cosas similares
- ip central telefónica para las distintas api de cada sede de la universidad

-cuantos minutos hablo un anexo, con descarga o impresión


la central telefónica tiene una whitelist que permite que solo ciertas ip hagan peticionesal servicio

- detalles de llamadas por campus, departamento y anexo, llamadas salidas y entradas para cada una

- modulo de precarga de la base de datos para poder realizar solicitudes a base de datos locales sin usar los datos de la api directamente para poder realizar solicitudes de¿manera eficiente
ya que la api entrega muchos datos de muchos anexos de golpe y esto es un problema la hora de filtrar datos

- pantalla login

- centro de costo

- modulo de mantención para perfiles de los usuarios que acceden al sistema, ahi se inrgesarian los usuarios, mantención de perfiles que asocia al usuario sobre su acceso a la información
por ejmplo, Manuel puede leer tantas cosas y realizar tantas cosas. centrales, ip, mac, etc. - centros de costo, edificio ing, listado de anexos los cuales tienen ubicación física.

- hay que catalogar cada anexo de cada departamento

- telefonía ip

los troncales es numero, compañía, ip

- proveedor de la troncal es la linea por donde entran y salen las llamadas

- horarios de la oficina

- reglas de alarma para anexos, ej, avisar si un anexo gasta mucho

- respaldar bbdd

- borrar registros de la bbdd

- reprocesar llamadas o cargar la base de datos antes de hacer una consulta